Why
ហេតុអ្វី?
are you running away?
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
our Liu family
គ្រួសារ Liu របស់យើង។
has banks,
មានធនាគារ
docks,
ចត,
restaurants
ភោជនីយដ្ឋាន
all over Yun City?
ទូទាំងទីក្រុងយុន?
Even the Commander
សូម្បីតែមេបញ្ជាការ
has to show some respect to our Liu family.
ត្រូវតែបង្ហាញការគោរពខ្លះចំពោះគ្រួសារ Liu របស់យើង។
Marrying into our Liu family
រៀបការជាមួយគ្រួសារ Liu របស់យើង។
is a blessing from your past eight lifetimes.
គឺជាពរជ័យពីជីវិតទាំងប្រាំបីរបស់អ្នកកន្លងមក។
I'm afraid I don't deserve such honor
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសបែបនេះ
or such fortune.
ឬទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ។
You!
អ្នក!
You dare talk back to the master?
ហ៊ាន​និយាយ​តប​ទៅ​ម្ចាស់​វិញ?
Aren't you afraid of being punished?
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ?
If I fall into your hands again,
បើខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងដៃអ្នកម្តងទៀត
I'll accept my fate.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
If you want to punish someone, punish me.
បើអ្នកចង់ដាក់ទោសនរណាម្នាក់ ត្រូវដាក់ទោសខ្ញុំ។
I'm the one who wanted to take Yiyu away.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង់​យក Yiyu ទៅ​ឆ្ងាយ។
Sinan,
ស៊ីណាន
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Master,
លោកគ្រូ
Yiyu has been unfaithful.
យី​យូ​មាន​ចិត្ត​មិន​ស្មោះ​ត្រង់។
It's not the Second Young Master's fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរទេ។
Second Young Master,
អនុបណ្ឌិតវ័យក្មេងទីពីរ
you don't need to cover for her.
អ្នកមិនចាំបាច់គ្របដណ្តប់សម្រាប់នាងទេ។
Yes,
បាទ
I wanted to run away.
ខ្ញុំចង់រត់ចេញ។
It has nothing to do with him.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
Beat her!
វាយនាង!
If you want to beat someone,
ប្រសិនបើអ្នកចង់វាយនរណាម្នាក់,
beat me instead.
វាយខ្ញុំជំនួសវិញ។
What a
អ្វី​មួយ
deep bond of love and loyalty!
ចំណងស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ និងភាពស្មោះត្រង់!
A brother coveting his sister-in-law
បងប្រុសម្នាក់ចង់បានប្អូនថ្លៃ
and even daring to elope with her.
ហើយថែមទាំងហ៊ានលួចលាក់ជាមួយនាងទៀតផង។
What an absolute joke!
ពិតជាកំប្លែងមែន!
Such an unforgivable act.
ទង្វើដែលមិនអាចអត់ឱនឱ្យបាន។
If you don't punish them severely,
បើ​មិន​ដាក់​ទោស​គេ​ធ្ងន់ធ្ងរ
you cannot uphold family honor.
អ្នកមិនអាចលើកកិត្តិយសគ្រួសារបានទេ។
After my mother passed away,
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
I, the legitimate son,
ខ្ញុំជាកូនស្របច្បាប់
have a position in this household
មានមុខតំណែងនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
lower than even you, little white dog.
ទាបជាងអ្នក ឆ្កែសតូច។
Sinan.
ស៊ីណាន។
How have I always taught you?
តើខ្ញុំតែងតែបង្រៀនអ្នកដោយរបៀបណា?
Yet you dare to disgrace our family name like this.
តែ​ឯង​ហ៊ាន​បង្អាប់​ឈ្មោះ​ត្រកូល​យើង​យ៉ាង​នេះ​។
Beat him.
វាយគាត់។
The young master made a mistake.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានធ្វើខុស។
Please spare him.
សូម​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Sinan!
ស៊ីណាន!
Sinan.
ស៊ីណាន។
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Does it hurt?
ឈឺទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I stole two bottles of wound medicine.
ខ្ញុំ​លួច​ថ្នាំ​របួស​ពីរ​ដប។
Let me apply it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអនុវត្តវាសម្រាប់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
I'm already used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយ។
It happens all the time.
វាកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា។
I was born into unfortunate circumstances.
ខ្ញុំកើតមកក្នុងស្ថានភាពអកុសល។
My mother, because of her low status,
ម៉ែ​អើយ​ព្រោះ​ឋានៈ​ទាប
was despised everywhere.
ត្រូវបានគេមើលងាយគ្រប់ទីកន្លែង។
My older brother
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
also gives me a hard time constantly.
ក៏ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាកឥតឈប់ឈរ។
Because of this,
ដោយសារតែនេះ,
I've always been yielding in this family.
ខ្ញុំតែងតែផ្តល់ផលក្នុងគ្រួសារនេះ។
I've worked hard since childhood
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកតាំងពីកុមារភាព
just so that one day I could make something of myself.
ដើម្បី​ឱ្យ​ថ្ងៃ​មួយ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
So that everyone
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
would no longer look down on me.
នឹងលែងមើលងាយខ្ញុំទៀតហើយ។
But even so,
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងនេះក្តី
when I met the woman I love,
ពេលជួបមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់
I still couldn't have what I wanted.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Don't say anymore.
កុំនិយាយទៀត។
I know all of this.
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នេះ។
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
I can't live without you.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
I don't care if I'm the second young master of the Liu family.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនៃគ្រួសារ Liu ទេ។
I just want to spend every day with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។
If someone's to blame,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវស្តីបន្ទោស,
it's Liu Silin for stealing you away.
លីវ ស៊ីលីន លួចអ្នកទៅឆ្ងាយ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
How could I not feel the same?
តើខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
My brother has been spoiled and arrogant since childhood.
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត និង​ក្រអឺតក្រទម​តាំង​ពី​ក្មេង។
Since the former madam passed away.
ចាប់តាំងពីអតីតលោកជំទាវបានទទួលមរណភាព។
My father indulges him even more.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​កាន់តែ​ច្រើន
He acts more and more recklessly,
គាត់​កាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
making everyone in the Liu household extremely dissatisfied with him.
ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ Liu មិន​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​គាត់​ជា​ខ្លាំង។
I know all this.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នេះ។
You've suffered a lot these years.
អ្នកបានរងទុក្ខជាច្រើនឆ្នាំទាំងនេះ។
Originally, because of my elder brother's wrongdoings,
ដើម​ឡើយ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
father had decided to strip him of his position as heir.
ឪពុកបានសម្រេចចិត្តដកគាត់ចេញពីតំណែងរបស់គាត់ជាអ្នកស្នងមរតក។
But a sudden fire
ប៉ុន្តែភ្លើងឆេះភ្លាមៗ
caused my elder brother to develop a mental illness.
បណ្តាលឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំកើតជំងឺផ្លូវចិត្ត។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
Liu Silin might be faking his madness?
លីវ ស៊ីលីន ប្រហែលជាកំពុងក្លែងបន្លំភាពឆ្កួតរបស់គាត់?
With madness as an excuse,
ដោយឆ្កួតជាលេស
who knows how many people he has killed.
អ្នកណាដឹងថាគាត់សម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
And now they want you
ហើយឥឡូវនេះពួកគេចង់បានអ្នក។
to marry him for good fortune.
រៀបការជាមួយគាត់ដើម្បីសំណាងល្អ។
It's simply too much!
សាមញ្ញពេកហើយ!
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
My father has already discovered our intention to elope.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ពី​បំណង​របស់​យើង​រួច​ហើយ​ក្នុង​ការ​គេច​ចេញ។
He will certainly keep a close watch on us.
គាត់ប្រាកដជានឹងតាមដានយើងយ៉ាងដិតដល់។
Since that's the case,
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
why don't you stay by my elder brother's side
ម៉េច​មិន​នៅ​ក្បែរ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ?
and investigate the truth for me.
ហើយស៊ើបអង្កេតការពិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Once we find out,
នៅពេលដែលយើងរកឃើញ,
I'll immediately tell my father
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំភ្លាម
so my brother can't use this to harm others anymore.
ដូច្នេះ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាដើម្បីធ្វើបាបអ្នកដទៃទៀតទេ។
I know this is difficult.
ខ្ញុំដឹងថានេះពិបាកណាស់។
But
ប៉ុន្តែ
once I become the Liu family heir
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកគ្រួសារ Liu
and take control of the family power,
និងគ្រប់គ្រងអំណាចគ្រួសារ
we'll be free.
យើងនឹងមានសេរីភាព។
When that time comes,
ពេល​នោះ​មក​ដល់
I'll definitely marry you properly.
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបការជាមួយអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
I'm sorry for putting you through this, Yiyu.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ Yiyu ។
Brother.
បងប្រុស។
Brother, let me explain.
បងប្រុសខ្ញុំសូមពន្យល់។
Don't hit Liu Sinan!
កុំវាយ Liu Sinan!
Don't forget, you're my woman now.
កុំភ្លេចអ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Brother.
បងប្រុស។
Yiyu was just bringing me medicine.
Yiyu គ្រាន់តែយកថ្នាំមកខ្ញុំ។
It's all my fault. Please don't hurt her.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ សូម​កុំ​ធ្វើ​បាប​នាង។
Yiyu.
អាចធ្វើទៅបាន។
Such an intimate way to address her.
វិធី​ស្និទ្ធស្នាល​បែប​នេះ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​នាង។
Call her 'sister-in-law.'
ហៅនាងថា 'បងថ្លៃ'។
You...
អ្នក...
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Why are you protecting him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
Brother.
បងប្រុស។
I beg you not to hurt Yiyu.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​កុំ​ធ្វើ​បាប Yiyu ។
There's really nothing between us.
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះរវាងពួកយើង។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
She's my woman now.
នាងគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll do whatever I want
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
however I want.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំចង់។
You, the son of an actress,
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់តារាសម្តែង
dare to compete with me for a woman?
ហ៊ានប្រគួតជាមួយខ្ញុំដើម្បីនារី?
Yiyu!
បាទ!
Liu Silin, put me down!
Liu Silin ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Liu Silin!
លីវ ស៊ីលីន!
Liu Silin, put me down! We're almost there.
Liu Silin ដាក់ខ្ញុំចុះ! យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Liu Silin.
លីវ ស៊ីលីន។
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Young master and young mistress.
ម្ចាស់វ័យក្មេងនិងម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
Hmm.
ហ៊ឹម
Clean her up thoroughly
សម្អាតនាងឱ្យបានហ្មត់ចត់
and bring her to my room when you're done.
ហើយនាំនាងមកបន្ទប់ខ្ញុំ នៅពេលអ្នករួចរាល់។
Yes, young master.
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង
Liu Silin, come back!
Liu Silin មកវិញហើយ!
Seems there's no escape tonight.
យប់​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​រួច​ខ្លួន​ទេ។
So be it.
ដូច្នេះត្រូវ។
I'll see if you're truly mad or just pretending.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើអ្នកពិតជាឆ្កួតឬគ្រាន់តែធ្វើពុត។
The young master and his wife have arrived.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងនិងប្រពន្ធរបស់គាត់បានមកដល់ហើយ។
The young master dragged me here against my will.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានទាញខ្ញុំមកទីនេះប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
Isn't it all for this moment?
វាមិនមែនទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះទេ?
Tonight you'll sleep on the couch.
យប់នេះអ្នកនឹងដេកលើសាឡុង។
I think he's really gone mad.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាឆ្កួតហើយ។
Yiyu, I can't live without you.
Yiyu ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
I don't care if I'm the second young master of the Liu family.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីពីរនៃគ្រួសារ Liu ទេ។
I just want to spend every day with you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃជាមួយអ្នក។
Madam.
លោកជំទាវ។
I've already fed him quite a bit.
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​គាត់​បន្តិច​ហើយ។
Caiyue.
កៃយូ។
Yes?
បាទ?
You're the young master's personal maid.
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
What are the young master's usual preferences?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង​ធម្មតា?
When did he go mad?
តើគាត់ឆ្កួតនៅពេលណា?
Madam.
លោកជំទាវ។
It's strange.
វាចម្លែកណាស់។
The young master used to be a good person.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងធ្លាប់ជាមនុស្សល្អ។
But after his wife passed away, his temperament changed drastically.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ប្រពន្ធ​គាត់​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ និស្ស័យ​របស់​គាត់​បាន​ប្រែប្រួល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
He often hurts the servants in the household.
ជារឿយៗគាត់ធ្វើបាបអ្នកបំរើក្នុងគ្រួសារ។
A few years ago,
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
there was an accidental fire in the young master's room.
មានអគ្គីភ័យចៃដន្យនៅក្នុងបន្ទប់របស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេង។
Since then,
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
the young master has completely lost his mind.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
Alright, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
I want to be alone for a while.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Did the young master ask you to watch me?
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងសុំមើលខ្ញុំទេ?
I wouldn't dare, sir.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេលោកអើយ។
Yu.
យូ
Hong Taorong.
ហុង តារ៉ុង។
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli ។
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao ។
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan ។
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin ។
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun ។
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai ។
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long ។
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng ។
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun ។
You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long.
You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long ។
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue ។
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei ។
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo ។
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao ។
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun ។